mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden en çok kaçan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerini açıkken gördüğün rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuna kolumu atıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elini tutarak
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha rüyayı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Rüzgar şiddetleniyor.
Sanırım bir fırtına geliyor.
Evet.
Böyle bir günde erken dönmeliydi.
Çok eğleniyor.
Onun için vahşi doğa, babası gibidir.
Ama hava kararmadan eve geleceğine söz verdi.
Sözünü tutamayan biri olmasını istemiyorum...
Özellikle de Gon'un.
Onun için endişelenme.
Gon çok bağımsızdır.
Ama o daha on yaşında bile olmayan bir çocuk!
Ona bir şey olursa...
Bir şeyi unutma.
Onun annesi gibi davranabilirsin, ama asla bir baba yerine geçemezsin.
Affet beni.
Ama insanlara zarar veren canavarları öldürmek bir kuraldır.
Ayağa kalkabilir misin?
E-Evet.
Bu mevsimde hangi aptal Snakebeech Ormanı'na girer ki?!
Bak! Bölgesini işaretlemiş!
En aptal hayvan bile bu görüntü karşısında kaçar!
Baban sana böyle temel bir şey öğretmedi mi?!
Benekli sincabın uyarısını görmezden gelmeliydim.
Uzun zamandır bu kadar iğrenç bir öldürme yapmamıştım!
Ne babam ne de annem var.
Doğduktan kısa bir süre sonra bir kazada öldüklerini duydum.
Bana teyzem bakıyor.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Üzülme. Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
O yavruyla ne yapacaksın?
Ben ona bakacağım.
Yakında açlıktan ölecek.
Hayatta kalsa bile,
annesini öldürdükleri için insanlara saldırması muhtemel.
Ne yapıyorsun?
Onu ben yetiştireceğim.
İmkansız. Bir Foxbear asla insanlara bağlanmaz.
Yine de...!
Sen...
Gon, geç kaldın. Sana dedim ki...!
Üzgünüm, Mito Teyze.
Gon!
Bu kesikler nasıl oldu?
Ah, şey... Ormana düştüm...
Ha? Mito Teyze!
Bu kesikler düşmeyle olmaz.
Eğer doğruyu söylemezsen, bütün gece dışarıda kalacaksın.
Anladım, Mito Teyze. Yalan söylediğim için özür dilerim.
Annesinden ayrılmış bir Foxbear yavrusu buldum.
Onu yakalamaya çalıştığımda beni tırmaladı.
Pekala. İçeri gelebilirsin.
Yemeğe oturmadan önce bu kesikleri tedavi etmeliyiz.
Tamam!
Hey, çocuk.
Orada daha ne kadar bekleyeceksin?
Nasıl istersen.
Hadi. Daha çok zorla.
P-Peki.
Hazır mısın?
Benim adım Kite. Ben bir Avcıyım.
Avcı nedir?
Dünya gizemlerle dolu.
Avcı, bu gizemlerin ve elde edilmesi zor şeylerin peşinden koşan kişidir.
Peki, sen neden buraya geldin?
Öğretmenimi arıyorum.
Öğretmenin mi?
Evet.
Öğretmenimin beni kabul etmesi için son test, onu bulmam.
Gerçekten mi?
Neyse, bu diğer tür avlardan daha zor.
Gon, bana dün ailenin vefat ettiğini söylemiştin, değil mi?
Evet.
Baban hakkında bir şey biliyor musun?
Şey, Mito Teyze onun hakkında fazla bir şey söylemiyor.
Anlıyorum...
Adı neydi?
Adı Ging Freecss.
Gon...
Baban hâlâ hayatta.
Bu dünyada bir yerlerde yaşıyor.
Baban, Ging Freecss, benim öğretmenim.
Yani o bir Avcı.
Bir Avcı...
Evet. Dünyanın en iyi Avcısı.
Ne diyorsun sen?!
Babam hakkında bilgi istiyorum.
Lütfen anlat bana, Mito Teyze!
Babanı anlatmamı mı istiyorsun? O sadece sıradan bir adamdı.
Bu dükkânı işletirdi,
ve sen doğmadan önce bir kazada öldü.
Onun hakkında söyleyebileceğim başka bir şey yok.
Kulağa acımasız gelebilir,
ama ölmüş birini çabucak unutmanı istedim.
Onun yerini dolduramayacağımı anladım.
Ama onu özlediğini hissettirdiğimi sanmıyorum.
Hayır...
Anladığına sevindim.
Acaba Mito Teyze neden bana yalan söylüyor?
Üstelik babam yaşıyorsa, neden beni görmeye gelmiyor?
Yoksa demek ki... beni terk mi ettiler?
Ah, daha dükkan açılmamış.
Üzgünüm ama acelen var.
İstediğin bu mu?
Evet, bu benim favorim. Bunu alacağım.
Anne, geç kaldığım için üzgünüm.
Gon'un nerede olduğunu biliyor musun-
Ah, bir müşteri...
Affedersiniz!
Hayır. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sanırım yapmamam gereken bir şey yaptım...
Ama ona baktığımda...
Buna pişman olacaksın...
Yakmak isteseydin, çoktan yapardın.
Peki neden şimdi?
Anne...
Korkuyorum...
Gon böyle şeyler söylemeye başladığından beri.
Korkarım ki gitmeye hazırlanıyor.
Eğer onun annesi olmak istiyorsan,
bir erkeğin bir gün annesini terk edeceğini anlamalısın.
Bu durdurulamaz bir şey.
Tıpkı onun gibi mi?
Evet...
Gözlerindeki o ışık, tıpkı babasınınkine benziyor.
Bu onun kanında var.
Evet. Mükemmel bir Avcı olmak için gerekli yeteneklere sahip...
İyi bir Avcı'nın işareti, hayvanlar tarafından sevilmektir.
12 yaşına geldiğinde Avcı Sınavı'na girmeye hak kazanırsın.
O zamana kadar vaktini nasıl geçireceğin sana kalmış.
Bu...
Avcı Sınavı Başvuru Kartı.
Avcı Sınavı'na girmek istiyorum.
N-Neden?
Her şeyi biliyorum.
Babamın hala hayatta olduğunu biliyorum. Ve bir Avcı olduğunu...
Bir Avcı olup babamı bulmak istiyorum!
Lütfen anla, Mito Teyze!
Bu son üç yıldır...
Gon'u izledim...
Ve bir gün bunu söyleyeceğini biliyordum.
Öyleyse?!
Hayır! Bir Avcı olamazsın!
Mito, onu anlamalısın.
Tek bir şartla.
Gon, Bataklığın Efendisi'ni mi yakalayacak?
Evet. Bir hafta içinde.
Onun gibi küçük bir çocuk bunu yakalayabilir mi acaba?
Hayır. Beş yetişkin adamın bile başa çıkamayacağı kadar büyük olduğunu duydum.
Mito, ona zor bir görev verdin.
Eğer böyle bir şeyin üstesinden gelemezse, asla bir Avcı olamaz.
Tamam! İşte bu!
Yine başarısız oldun.
Mito Teyze, üzgünüm. Gömleğimi yırttım.
Neden denemeye devam ediyorsun? Neden vazgeçmiyorsun?
Hayır! Onu yakalayacağım!
Bana söz verdin! Bir Avcı olacağım!
Bir Avcı olup babamı arayacağım!
Onu bulunca ne yapacaksın?!
Sen daha bebekken seni terk etti!
Doğru. Ging bir Avcıydı.
Uzun yolculuklara çıkar ve arada bir dönerdi.
O yokken, ablam onu çok özlerdi.
Ablamın çektiği acıyı izlemek benim için çok zordu...
Ve bu yüzden Ging'den nefret ettim!
Kendini ne sanıyordu ki?
Ailesini ihmal etti... hatta kendi çocuğunu!
Ve sen böyle birini aramak için Avcı mı olacaksın?!
Ama...
bu, kendi çocuğunu ihmal etme pahasına bile sürdürülecek kadar değerli bir iş olmalı.
Avcı olmak demek bu demek.
Sonuçta sen onun çocuğusun!
Mito Teyze nerede?
Bugün sözün son günü, değil mi?
Çabuk yemeğini bitirsen iyi olur.
Tamam...
Aç onu.
Bu...
Bu, Ging'in eskiden kullandığı olta.
Bununla yakalayamazsan...
Mito Teyze. Teşekkür ederim!
Bu olta ile bataklığın koruyucu balığını yakalayacağım!
Geliyor! Geliyor!
Bu koruyucu balık!
Bunu böyle asla sudan çekemem!
Ne yapacağım?!
Babam olsa ne yapardı?
İşte bu!
O koruyucu balık belki gücünü azaltır.
İşte benim şansım!
Şimdi!
Başardım!
Bana söz vermiştin, Mito Teyze.
Artık Avcı olmak için Sınava girebilirim, değil mi?
"Sözünü tutamayan biri olma." Bana bunu sen öğrettin, Mito Teyze.
Bu bataklığın koruyucu balığı mı?
İnanamıyorum!
Ne yaparsan yap...
Evet...
Teşekkür ederim...
Üzgünüm, Gon.
Sana yalan söyledim.
Ging seni terk etmedi.
Seni mahkemede velayetine alıp Ging'den aldım...
Bunun yalan olduğunu biliyordum.
Çünkü, Mito Teyze, yalan söylerken bana hiç direkt bakmazsın.
Gon!
Kokun, Mito Teyze...
Gerçek annemin kokusunu bilmiyorum.
Ama senin kokun, annemin kokusu.
Nereye gidersem gideyim, seni asla unutmayacağım.
Mito Teyze, sen benim annem gibisin...
Son sınav, onu bulmak.
Diğer tüm avlardan daha zor.
O, en üstün Avcı.
Baba, seni görmeye geliyorum.
Kendine iyi bak.
Tamam! Avcı Sınavı'na gidiyorum!
Sınav Salonu'na giderken tuhaf bir adamla karşılaşıyorum!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Karşılaşma x Tereddüt x Ayrılık!
Çok eğlenceli olacak!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadettiğin yuvana dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım